자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
이마나가 사나
PRESTIGE 전속 여배우
이마나가 사나는 ㅡ
오키나와현 자탄정 모 호텔
2016년 5월 11일
이번엔 오키나와에서의
촬영입니다만...
뭔가...
오키나와...
오키나와... 뭔가...
아하하 (웃음)
바다의 섬인가요??
오키나와현 어느 바닷가
2016년 5월 12일
아랫 가슴이 나왔는데요?
엣!? 아하하하 (웃음)
신경 안써요?
제대로 거기만 (젖꼭지)
가려져있다면...
마이 페이스의 특이한 성격
동물의 소리를 알아듣는다는 게
정말인가요?
알아들어요
신경써달라거나 놀아달라거나...
그런 그녀가 에로 행위를 할 때면...
스위치가 켜져버려요...
응?
/ 스위치가 켜져요...
완전히 변한다 ㅡ
마음으로 느껴요
기분이 좋아지면 마음으로 느껴요
'신인 프레스티지 전속 데뷔'
이마나가 사나 AV 데뷔 작품
오로지 쾌락을 찾아
이마나가 씨는 왜 AV에?
AV...
/ 응
왠지...
남자 배우들은
(SEX를) 잘하지 않을까해서
이상적인 섹스를 찾아 AV의 세계로
'신 절대적 미소녀 빌려드립니다 ACT. 60'
두번 째 AV 출연 작품
촬영 후에 자위했어요?
부족했었나요?
부족했어요...
무한한 성욕과 민감한 몸을 가진
10년에 1명인 인재
그녀 스스로
'자신은 쾌락주의자' 라고 말한다
'에로' 를 찾아서...
네, 자극을 찾아서...
오키나와현 자탄정 모처
2016년 5월 11일
지금까지 두편의 AV에
출연했는데 어땠어요?
아직은...
좀 더...
네, 부족하니까요
쾌락주의자인 그녀의
이상적인 섹스란...
그녀의 굶주림을 채워줄
1대1의 진검 섹스
오키나와현 자탄정 모처
2016년 5월 11일
왜 그래? 또 쳐다보네
왜 그래?
뭔가가 보여?
나한테 뭔가가 있어?
/ 아뇨
이번엔 그녀에게 1대1로 섹스를
한다는 것 외엔 알려주지 않았다
괜찮아?
/ 괜찮아요
이번엔 그녀에게 1대1로 섹스를
한다는 것 외엔 알려주지 않았다
진짜?
이번엔 그녀에게 1대1로 섹스를
한다는 것 외엔 알려주지 않았다
한다는 것 밖엔 알려주지 않았다
가슴에 파고들었네
괜찮아요 파고들어도
응?
/ 파고들어도 괜찮아요
왜 그래?
가슴 좋아하지?
좋아해요
어떻게 해주는 게?
애태우는 게...
애태우는 게 좋아?
/ 좋아해요
아, 그래?
이런 거?
/ 그런 거...
10분 정도?
10분 정도면 도착할 거야
/ 아, 그렇군요
어떤 걸 기대하면서
AV계에 들어왔어?
솔직히
기분좋은 거...
뭔가 해본 적이 없는 거?
그렇구나
어느 정도로 변태적인 걸 해봤어?
그렇게 변태...
느낄 수 있는 일들을
해왔다고 할까요
아니 그건 아는데
/ 아세요?
그런 건 아는데 말야
노멀일지도 몰라요
노멀은 아니잖아
평소엔 그랬을지도 몰라요
그건 아니지
전에 그랬잖아
목조르기 같은 것도 했었다면서
그치?
/ 네
좋아하지?
완전 좋아?
/ 뭐...
(남자가) 때리기도 했었지?
이런 게 좋아?
응? 왜 그래?
싫어?
/ 느끼고 있어요
느끼면 되잖아
느끼기 위해서
오키나와에 온 거잖아
왜 그래? 왜 가려?
왜 가려?
/ 보이니까...
팬티 보여
어젯밤에 자위했어?
어제는 안했어요
/ 왜 안했는데?
오키나와의 바다를 보느라
할 시간이...
바다를 보면서 자위 안했어?
/ 안했어요
기구도 없었고
/ 진짜?
말했으면 빌려줬을텐데
로터도 있나요?
/ 있어
그럼 로터로...
바이브가 아니라도 돼?
/ 소리가 들리니까...
신음이 나와버려?
/ 소리가 새니까...
안에다 넣어?
아니면 클리에 대?
/ 클리에요
클리파에요
오늘하고 내일
몇번이나 싸고 싶어?
스무번이 목표에요
목표?
/ 네, 목표...
목표는 스무번?
/ 목표는...
그렇구만
그 이상이면 좋겠네
그럴 수 있다면...
최고지?
/ 네...
우선 그걸로 첫번 째로 싸버려
'싸버려...' 안해?
말을 안하면 모르잖아
네...
그치?
/ 네
싸도 되는 거죠?
/ 괜찮아
싸봐
싸...
싸.. 싸버려...
쌌어?
/ 쌌어요...
싼 거야?
쌌구나
어땠어?
우선 첫번 째로 싼 감상은?
기분좋았어요...
정말?
/ 네...
지금부터가 더 좋아
지금부터가 진짜야
/ 네
그치?
/ 네...
만족했어?
/ 아직...
아직 멀었어?
곧 도착해
다왔나요?
/ 응
이거 갖고 가
오키나와현 기노완시 모처
어느 맨션 ( 현재는 폐허 )
응?
/ 굉장하네요
응
괜찮아?
/ 괜찮아요
경사가 급하네요
넘어지지마
먼저 온 손님이 있을지도 몰라
왠지 섹스를 할 것 같지 않아?
/ 그런가요...
이런 곳에서 해본 적 있어?
/ 없어요
없어?
완전 엉망이잖아요
거기로
아, 그 옆인가?
왜 그래?
응?
/ 있네요...
뭐가?
/ 알몸의...
응?
/ 알몸의 남자가...
AV 배우 경력 18년의 대 베테랑
요시무라 타쿠
첫 번째 남자 배우
안녕하세요
/ 안녕하세요...
발밑을 조심해서...
/ 네
덴마는 왜 들고 있어요?
/ 써주셨으면...
네?
/ 써주셨으면 해서...
덴마 좋아해?
/ 네...
앉아
덴마로 어떻게 해줄까?
/ 덴마...
응?
아.. 기분좋아...
덴마보다 더 기분좋게 해줄게
잠깐...
아.. 싸버려...
아.. 싸버려.. 싸버려...
아.. 싸버려 싸버려...
이쪽으로 엉덩이 내밀어
야한...
엉덩이구만
기분좋아...
아.. 기분좋아...
축축해
싫어...
이쪽을 봐
겨드랑이도 빨아줘
더...
입 벌려
누워봐
아.. 싫어...
이쪽을 봐
자지를 원해?
/ 응...
자, 자지
더 줄게
제대로 이쪽을 봐
이쪽을 봐
기분좋아...
이쪽으로 와
기분좋아?
/ 응...
얼굴을 핥아줘
빠졌어
아.. 그렇지...
무릎을 세워봐
더 깊숙이, 이렇게...
그렇지, 다리 줘봐
이렇게...
아.. 안돼.. 싸버려...
아.. 안돼...
아.. 기분좋아...
아.. 싸버려...
아.. 굉장해...
자, 더 깊숙이...
침을 전부 떨어뜨려
음.. 맛있어...
기분좋아?
/ 응...
자, 뒤로 돌아봐
뒤로 돌아
그렇지
그래, 올라타
축축해...
손을 앞으로 짚어봐
무릎 세우고
그렇지
싸버려...
아직이야
축축하잖아
여기...
아직 안 끝났어
기분좋아?
/ 응.. 기분좋아...
기분좋아...
기분좋아?
자, 이쪽으로 와
이쪽으로 와
아.. 안돼...
싼다?
잔뜩 싼다?
다리 들어봐
깊숙이...
싼다?
나온다...
눈 안떠도 돼
어땠어?
굉장했어요...
기분좋았어?
/ 좋았어요...
안 빨아주는 곳을 빨아줘서...
어땠어? 안 빨아주는 곳을
빨아주니까
성감대일지도 모르겠어요...
응?
/ 성감대를 찾았어요...
찾았어? 어디?
어딘데?
다리...
/ 다리? 그래?
눈에 들어갈 것 같네
닦아줄게
어때?
한군데 더 갈 거야
알았지?
/ 네
얼굴을 핥아주는 건 어때?
처음엔 신기했어요...
기분좋지는 않았어?
다소.. 뭐랄까...
이상했어?
/ 네
따뜻...
더워졌어요...
아까...
/ 아까요?
아까는 어땠어?
그게...
/ 응?
뭐랄까 다리랑 얼굴이 좀...
나쁘진 않았지?
/ 나쁘지는...
않았으려나...?
뭐야, 어느쪽이야?
/ 다리는 좋았어요
얼굴은 싫었어?
/ 얼굴은 좀 이상한 기분이었어요
이상했어? 그래?
그렇구나
다음 목적지로 향한다
사온 거야
마셔도 돼
마셔봐
오키나와 아와모리 (알콜 도수 13도)
*오키나와현 특산 소주
진짜 컵이네요
/ 맞아
컵으로...
/ 컵으로 마시는 거지
잘 마실게요
진짜로?
컵이니까 왠지...
그녀는 술을 정말 좋아해서
'마실 수 있다면 언제든지 마시고 싶다' 고 한다
이건?
/ 이건 뭔데요?
그녀는 술을 정말 좋아해서
'마실 수 있다면 언제든지 마시고 싶다' 고 한다
구루메 섬의 구루메 산 컵
응, 컵이야
응, 그렇지 그렇지
쏟기니까 조심해
오, 열렸다
술마시고 섹스하면 어때?
돌아요
술이...
/ 그야 그렇지
그거야 그런데...
더 야해져?
/ 야해져요
마셔도 돼
잘 마실게요
어때?
달달하네요
단 거 좋아해?
/ 아뇨, 별로...
그럼 이걸로 할래?
이것도 달달한 건가?
/ 이건 안 달아
그냥 이걸로 할게요
정말?
/ 마셔보고 싶어요
오네요
/ 좋아?
저건 달달했는데
매워?
/ 이건 맵네요
이걸 찍으시는 건가요?
이걸...
숲이...
숲입니다
술을 뿌려줬으면 좋겠네요
어째서?
/ 모르겠어요...
왜 술을 뿌려줬으면 좋겠어?
그런 건 어떨까 해서...
/ 좋아해?
해본적 없어요
뿌리면서 섹스하고 싶어?
/ 그건...
해본 적 없어?
/ 없어요
욕조에 넣어본 적은 있어요
있구나
/ 있어요
(술을) 그렇게 좋아해?
와인같은 거...
와인이 제일 좋아?
와인이 좋아요
차로 달린지 1시간,
자탄정 시가지에서 삼림지대로
술도 마셨고
그대로 입고 가
거기서 왼쪽으로
/ 왼쪽...
오키나와현 자탄정 모처
두번 째 남자 배우가 기다리는 비경
거기
오키나와현 자탄정 모처
두번 째 남자 배우가 기다리는 비경
괜찮아?
/ 괜찮아요
손 빌려줘?
저기야
AV 업계의 정점에 선 거근
이탈리안
두번 째 남자배우
섹스...
/ 응? 뭐라고?
섹스를 하러 왔어요...
섹스를 하러 왔어?
/ 네
진짜로?
기분좋아지려고 왔어?
/ 네
그럼 키스해도 돼?
나를 봐
계속 보고 있어
그럴 수 있겠어?
/ 네
빨게해줘
제대로 봐
여기 좋아해?
어떻게 됐어?
딱딱해졌어...
/ 딱딱해졌어?
딱딱한 거 좋아?
/ 응...
기분좋아?
아.. 기분좋아...
/ 응...
기분좋아?
/ 응.. 기분좋아...
싸버려...
싸.. 싸버려...
아.. 싸, 싸버려...
기분좋아...
좋아?
/ 더...
응?
/ 더 해줘...
아.. 기분좋아...
더...
더 원해...
싸버려 싸버려...
싸버려...
굉장해...
더?
/ 더 해줘...
더 싸고 싶어...
아.. 기분좋아...
쌀 거 같아...
싸버려...
아.. 기분좋아...
주물러줘...
나를 봐
아.. 기분좋아...
싸버려...
싸버려.. 싸버려...
제대로 이쪽을 봐
그렇지
싫어...
싸버려...
싸버려.. 싸버려...
밑으로 내려와
넣어봐
싸도 돼?
/ 응...
아.. 쌀 거 같아...
아.. 싼다...
어땠어?
오키나와현 자탄정 모처
2016년 5월 12일
오늘로 마지막이야
내일은 돌아가야 돼
/ 그러네요
빨리 가고 싶어?
/ 아뇨, 어제로는...
아직 만족을 못해서
/ 진짜로?
아, 그래?
/ 네
더 하고 싶어?
네
그래?
/ 오늘은 날씨도 좋으니까
좀 흐린 거 같은데
다음 목적지로 향한다
과연
이런 느낌이구나
수영복...
평소에도 수영복 입어?
평소에는 잘 안 입어요
/ 안 입어?
바다에 잘 안가는구나
/ 안 가요
수영장도 안 가?
/ 수영장도...
손이 따뜻하네요
/ 따뜻한 거 싫어?
오늘은 금방 도착할 거야
/ 네?
금방 도착해
아마 하고 싶어하던
섹스를 할 수 있을 거야
스스로 (원했던) ...
왜 그래?
더우니까 왠지 몸이 달아오르네요
뭐 어때
달아오르면 좋지
(기분을) 업해서 가자
알았지?
/ 네
덥네요...
/ 이런 곳까지 왔는데
알았지?
/ 네
앗, 털이...
거의 다 왔어
벌써 만지고 있어?
어째서?
왜 만지고 있어?
왠지 달아올라서...
아래쪽에서...
하고 싶어졌어?
어젯밤에 자위했어?
/ 술을...
술을 좀 많이 마셔서
/ 정말?
다 왔어, 가자
/ 네
풀이 많아서...
/ 응? 가려워?
풀 때문에 가려워요
괜찮아?
/ 괜찮아요
거기 아래쪽으로
/ 아, 여기...
가파르네요
/ 조심해
여기서
/ 네
오키나와현 자탄정 모처
프라이빗 비치
이쪽? 이쪽인가?
왼쪽
'신 절대적 미소녀 빌려드립니다 ACT. 60'
두번 째 AV 출연 작품
이쪽을 봐
기분좋아?
목조르는 거 좋아하는구나
그치?
이게 계기가 되어 '어느 인물'에게
오키나와까지 와달라고 했다
AV 업계의 레전드
사가와 긴지
세번 째 남자 배우
기다리고 있었습니다
샌들 벗고 올라와요
/ 네
하드한 플레이가 좋다는 그녀를 위해
경험이 풍부한 사가와 긴지를
오키나와로 불렀다
여기서 하는 건가요?
/ 응
묶인다거나
그런 건 어때?
전에 해본 적이 있어서...
네...
그런 것도 해봤어?
/ 네, 예전에...
어땠어?
꽤...
분위기에 취해서 기분좋았어요
사가와 신지의 말로는 하드 플레이에서 중요한 것은
'사전 커뮤티케이션' 이라고 한다
어떤 소리를 내?
사가와 신지의 말로는 하드 플레이에서 중요한 것은
'사전 커뮤티케이션' 이라고 한다
어떤 소리요?
그건 비밀로...
비밀?
그럼 조사해볼까?
/ 네
이런 곳은 개방적이니까
그냥 벗어버려
벗어도 되나요?
/ 응
벗으면 좋잖아
왜 그래?
/ 꽉 조여서
조여야지
이제 못 움직여
가슴도 못가리지
왜 그래?
움직이질 못하겠네요
/ 응?
못 움직이겠어요
/ 그럴려고 묶은 거야
진정을 못하네
못하겠어요...
왜 그래?
/ 비벼져서...
응?
/ 비벼지네요
어디에 비벼지는데?
보지랑 클리토리스...
똑바로 서 있어
왜 안절부절을 못해?
응?
비벼져서...
어디에?
클리토리스...
비벼지니까 어때?
/ 젖어버려요...
그런 말도 하는구나
이런 얼굴을 하다니 색녀네
움직이면 안돼
똑바로 서 있어
얼굴 들어봐
서 있질 못하겠어?
젖꼭지가 빳빳하잖아
색녀
이쪽을 봐
당겨버린다?
아파?
응? 아파?
아프기만 해?
어느쪽이야?
/ 기분좋아요...
기분좋아?
움직이면 줄이 점점
보지에 파고든다?
뭐야
젖꼭지만으로도
싸버릴 거 같잖아
이쪽을 봐
안돼, 이쪽을 봐
왜 그래?
응?
/ 기.. 기분좋아요...
색녀
색녀, 이쪽을 봐
색녀, 넌 색녀야
색녀라고 해주니까 기쁘지?
서있지를 못하네
너무 느껴서
제대로 서있어야지
똑바로 서봐
그렇지
똑바로 서
못 서있겠어?
어째서?
/ 기분좋아서...
그렇게 기분좋아?
기분좋으면 좋은 거잖아
이런 곳에서 느끼는 게 부끄러워?
참을 필요없어
더 느껴봐
아.. 싸버려...
뭐라고?
/ 싸버려...
싸
싸버려
쌀 때는 싼다고 말을 해
/ 네...
아.. 싸버려...
앉아봐
얼굴을 보여줘
이쪽을 봐
멋진 얼굴이 됐어
목도 졸라줄까?
계속 이쪽을 보고 있어
눈떠
괴로워?
미쳐버려
질척하잖아
음란하네
자,
싸버리다니 실례잖아
응?
천천히 천천히
왜 그래?
흥분해서...
/ 응?
흥분해서?
이렇게...
그렇지
우와, 이거 부끄럽겠구만
안 그래?
엉덩이 구멍까지 다 보여
축축해
엉덩이 구멍으로 느꼈지?
좋아해?
엉덩이 구멍 빨아주는 거
/ 좋아...
색녀
아파?
아파? 이거
굉장하네
눈뜨고 이쪽을 봐
이쪽을 봐
날 보고 있어
왜 그래?
/ 나와...
응?
/ 나와버려...
뭐가?
나와버려...
이쪽을 봐
괜찮으니까 전부 싸버려
뭐가 보여?
여기
응?
/ 자지...
자지 좋아해?
응?
뭐야
왜 가까이 오는데?
어쩌고 싶어?
/ 빨고 싶어...
빨고싶구나
그럼 잔뜩 빨게해줄게
더 깊숙이 물어봐
더 들어가잖아
더...
괴로워?
괴롭기만 해?
흥분되지?
깊숙이 무니까
이 자지를 어쩔래?
보지에...
안 들려
보지에 넣고 싶어...
/ 이쪽을 보면서
자, 손만 풀어줄게
왜 그래?
/ 기분좋아...
좋아?
/ 응.. 좋아...
색녀
넌 색녀야
싸버려...
왜 그래?
/ 아.. 기분좋아...
아.. 싸버려...
기분좋아?
더 이렇게 하고 싶어?
/ 응...
싸.. 싸버려...
더 깊숙이 쑤셔줄까?
힘 빼봐
왜 그래?
왜 그래? 응?
/ 기분좋아...
여기?
/ 응...
이건?
기분좋아?
여기가 좋아? 여기?
응...
제대로 이쪽을 봐야지
빼버린다?
빼도 돼?
안돼?
좋아, 잠깐 일어나봐
스스로 움직여봐
자, 난 이러고 있을테니까
아.. 기분좋아...
왜 그래?
/ 기분좋아...
아.. 싸버려 싸버려...
싸버렸어?
나를 봐
계속 날 보고 있어
이쪽을 봐
보고 있어
기분좋아...
나도 쌀 거 같아...
싼다.. 싼다...
자, 전부 빨아내
어땠어?
굉장히 뜨거워서 흥분됐어요...
흥분됐어?
최고였어?
이런 걸 해보고 싶었어?
해보고...
응?
/ 해보고 싶었어요...
오키나와현 자탄정 모처
프라이빗 비치
어때?
이게 마지막인데
어때요?
마지막은 진짜로 즐겨줬으면
할 뿐이야
사나 쨩 안에서
/ 네
뭐랄까
진심으로 섹스를 하고 있어?
네...
마지막이니까
더 진심이 되어줘
알았지?
마지막 상대는...
고속 피스톤 섹스머신
쿠로사와 토루
네번 째 남자 배우
싸버려...
싸.. 싸버려...
아.. 싸버려...
싸버려...
아.. 기분좋아...
아.. 싸버려 싸버려...
아.. 쌀 거 같아...
아.. 싼다...
어땠어?
바다...
/ 응?
바다에서의 섹스...
응?
/ 격렬하네요...
기분좋았어?
/ 좋았어요...
이번 이틀간의 촬영
어땠어?
여기까지 온 보람이 있네요...
이런 걸 해보고 싶었어?
진짜야?
아직 모자라지?
/ 망상 속의 세계를
실현했다고 할까...
아, 그래?
그렇구나, 다행이네
온 보람이 있었네
섹스
란 대체 뭘까요?
섹스...
기분좋아져서 즐기는 거?
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM